频道申请协议

关于韩通

韩通韩国语被授予2010年度上海最受欢迎的韩语培训机构，2011年被授予上海最受欢迎的韩语培训机构。我们致力于做最好的韩语教育及文化交流平台。韩通的运营权归上海韩通教育信息咨询有限公司所有。韩通按照本协议的规定及其其它章程、服务条款和操作规则向致力于语言培训的用户提供在线课堂业务。频道是指由玩家自主申请创建、组织的，以韩语交流为主的语音频道。只有老师和报名学习过的普通用户能够自由申请创建频道，管理员审核通过后可自主管理频道。为促使韩语频道进一步发展，并让更多韩语爱好者享受到更自由的互动，特制定本申请协议。



第一章 频道和频道创建者的产生

目前尚不开放频道创建，需要用户提交申请和资料，官方审核通过之后才能创建。申请满足条件者，官方人员将根据提交的个人资料联系申请者并为之开通频道。申请者即成为新开通频道的创建者，频道创建者（以下简称OW）拥有对频道的日常管理权限。



第二章 OW的资质要求

（1）有一定在教育、公会管理或其它社区的经验。

（2）较为宽松的管理时间，确保有足够的时间维护频道正常次序和言论环境。

（3）具备一定的号召力，有能力维持频道日常人气。

（3）精通韩语，有较高的韩语交流水平。

（4）在过去的课堂教学或学习中无不良表现（如散步违法违规内容、违反相关规定）等记录。



第三章 OW的日常管理要求

（1）频道名称和内容符合相关法律法规及频道管理规定

（2）频道日常活动必须为正常的中韩语言及文化交流，形式可以自由，不涉及违规内容。

（3）OW必须合理安排在线时间，确保有足够的时间维护频道正常次序和言论环境。

（4）严格维护频道正常言论和行为准则，严禁参与、放任频道内涉黄涉赌涉毒。一经查实，撤销资格，扣除全部收益



第四章 OW的权利

频道自主管理的权利。OW拥有对频道的日常管理权限，以及在未来礼物上线后对频道消费的分成权利。



第五章 OW的义务

频道的任何权利，以不影响其他频道的相同权利以及不违反国家法律法规为限。OW有义务确保频道内言论环境，维护频道正常次序。如有违反情节严重者、或屡教不改者，视情节和危害结果，官方有权利对相关人员给予适当处罚，有权利解除OW身份。用户申请创建频道，即表示认同并将严格遵守本管理规定。



第六章 频道言论规定

韩通用户在频道内的言论(包括但不限于文字、图片、音频、视频，下同)不得违反国家的法律法规。根据《互联网新闻信息服务管理规定》，用户的言论不得含有下列内容：

（1） 违反宪法确定的基本原则的；

（2） 危害国家安全，泄露国家秘密，颠覆国家政权，破坏国家统一的；

（3） 损害国家荣誉和利益的；

（4） 煽动民族仇恨、民族歧视，破坏民族团结的；

（5） 破坏国家宗教政策，宣扬邪教和封建迷信的；

（6） 散布谣言，扰乱社会秩序，破坏社会稳定的；

（7） 散布淫秽、色情、赌博、暴力、恐怖或者教唆犯罪的；

（8） 侮辱或者诽谤他人，侵害他人合法权益的；

（9） 煽动非法集会、结社、游行、示威、聚众扰乱社会秩序的；

(10）以非法民间组织名义活动的；

(11）含有法律、行政法规禁止的其他内容的。



第七章 频道言论及行为准则

用户在频道内的言论和行为还应符合频道规定：

（1）遵守频道正常秩序和网络道德，保护用户隐私。

（2）上传或发布的内容（包括但不限于文字、图片、链接等），应保证其不侵犯第三方的合法权益，不违反相关法律法规。。

（3）不得与频道内参与、讨论、放任相关违禁的交易、制止有害于用户的行为及其他侵犯用户合法权利的行为。

（4）未经社区官方许可，禁止发布广告或其他以获取商业利益为目的的内容。

（5）遵守社区文化，以规定的方言进行交流。



第八章 免责申明

（1）因个人违反协议行为，或侵犯他人权利而导致任何第三方提出的任何索赔或请求，包括合理的诉讼费用，与韩通无关，个人承担由此引发的全部法律责任。

（2）你明确了解并同意，基于以下原因造成的包括但不限于利润、信誉、应用、数据损失或其它无形损失、韩通不承担任何直接、间接、附带、特别、衍生性或惩罚性赔偿责任。

1）因为运营策略导致的本服务之使用或无法使用；

3）因个人原因导致的个人隐私信息泄露而导致的个人经济损失。

2）服务受到诸如网络安全、非正常的意外及不可抗力的干扰、影响、改变而导致的个人经济损失。



第九章 补充说明

本协议的解释权归韩通。韩通有义务将之不断完善并及时公示。

 