老师服务协议

关于韩通
韩通的运营权归上海韩通教育信息咨询有限公司（以下简称韩通）所有。韩通按照本协议的规定及其其它章程、服务条款和操作规则提供韩语语言教学及文化交流服务。老师指的是由韩通聘请或经过官方认证的、向普通用户提供课程和教学的用户。只有有一定教学资质且精通韩语的经韩通官方审核通过的用户才能够成为老师，官方审核通过后可自主开设课程。为促使在线韩语教育进一步发展，并让更多韩语爱好者参与到教学中来，特制定本申请协议。接受老师服务协议，即同意本协议的全部条款并按照页面提示完成申请程序。韩通是中国最大的韩语教学在线培训平台之一，我们致力于做最好的韩语教育平台。


第一章 老师的资质要求

（1）一定的教学或培训技能，了解基本的教学培训技巧

（2）较为宽松而固定的授课时间，一个课程的课时需要安排在同一时段，不能随意跳票。

（3）精通韩语，对韩语教学有较大热情和丰富教学经验。


第二章 老师的授课要求

（1）老师必须严格执行课堂常规、不得辱骂学生，不得进行跟学习完全无关的行为，严谨涉黄涉赌涉毒，一经查实，撤销资格，扣除全部收益。情节严重者，韩通将向公安机关举报。

（2）稳定的时间安排。课时安排可以在设置课程时自由设定，一旦开课，需严格按照之前的约定准时上下课。

（3）韩通将提供需要授课环境，包括标准教材，老师需要按照标准教材来教完全部课程，可根据实际情况适当调整授课进度。


第三章 老师授课收益

申请并通过认证的用户，可以在韩通学习软件上开设课程，以老师的身份向普通用户提供授课服务，并根据课程享有对用户实际支付的报名费用的收入分成。具体的分成规则如下：

（1）老师的课程分成的计算公式为：学员数*该课程标准报酬*该课程的学生匿名评价因素。

（2）学生的匿名评价影响20%的收益幅度。

（3）比如一次速成班课程，课程标准报酬为150元，共8名学生、学生评价4.1分（评价总分为5分），那么老师的分成报酬为：8*150*（80%+20%*4.1/5）=1156.8元。


第四章 老师的权利

（1）课堂自主管理的权利，老师拥有对课堂的管理权限。

（2）享有对官方标准教材的免费使用。

（3）享有自由开设课程或根据实际授课情况进行收入分成。


第五章 老师的义务

老师的任何权利，以不影响其他老师的相同权利以及不违反国家法律法规为前提。老师有义务确保课堂内言论环境，如有违反情节严重者、或屡教不改者，视情节和危害结果，官方有权利对相关人员给予适当处罚，解除其老师的认证身份并终止所有教学权利。用户申请老师认证，即表示认同并将维护课堂言论环境。


第六章 课堂言论和行为准则

韩通用户在课堂内的言论(包括但不限于文字、图片、音频、视频，下同)不得违反国家的法律法规。根据《互联网新闻信息服务管理规定》，用户的言论不得含有下列内容：

（1） 违反宪法确定的基本原则的；

（2） 危害国家安全，泄露国家秘密，颠覆国家政权，破坏国家统一的；

（3） 损害国家荣誉和利益的；

（4） 煽动民族仇恨、民族歧视，破坏民族团结的；

（5） 破坏国家宗教政策，宣扬邪教和封建迷信的；

（6） 散布谣言，扰乱社会秩序，破坏社会稳定的；

（7） 散布淫秽、色情、赌博、暴力、恐怖或者教唆犯罪的；

（8） 侮辱或者诽谤他人，侵害他人合法权益的；

（9） 煽动非法集会、结社、游行、示威、聚众扰乱社会秩序的；

(10）以非法民间组织名义活动的；

(11）含有法律、行政法规禁止的其他内容的。



老师的言论及行为还应符合老师身份。

（1）遵守课堂秩序和网络道德，杜绝污言秽语。

（2）尊重学生隐私，未经允许不得私自公开学生姓名、住址、电话等个人资料及其他隐私信息。制止有害于学生的行为及其他侵犯学生合法权利的行为。

（3）未经社区官方许可，禁止发布广告或其他以获取商业利益为目的的内容。

（4）遵守社区文化，以规定的方言进行交流。


第八章 免责申明

因个人违反协议行为，或侵犯他人权利而导致任何第三方提出的任何索赔或请求，包括合理的诉讼费用，与韩通无关，个人承担由此引发的全部法律责任。


第九章 补充说明

本协议的解释权归韩通。韩通有义务将之不断完善并及时公示。

